TODO:
   Debo definir ell modo de tratar las operciones para
   tipos booleanos y para las cadenas.
   
   Ademas, debo ver porque no esta funcionando la conversion
   de tipos.
   
   Asumir que se usan construcciones basicas y hacer codigo
   padra estas, despues verificar si se cumple para
   construcciones recursivas.
   
   Como modificar l arbol para la simplificacion de datos
   Es decir, como haceer que la concatenacion de dos
   cadenas se vuelva una cadena y se quiten esos hijos.
   
   Que pasa con el nodo print?; el orden de visita
   se cumple?
